Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 36]
[Folge 36]
Hurry up.
Beeil dich.
This is the place.
Dies ist der Ort.
We've been here before.
Wir waren schon einmal hier.
This is where the goods shop
Hier ist der Warenladen
delivered the Bosuo Flowers.
hat die Bosuo-Blumen geliefert.
There's nothing left inside.
Es ist nichts mehr drin.
This is just the entrance.
Dies ist nur der Eingang.
The entrance?
Der Eingang?
There's a hidden chamber inside,
Es gibt eine versteckte Kammer im Inneren,
and a secret passage.
und ein Geheimgang.
In this house,
In diesem Haus,
there's a hole behind the closet.
hinter dem Schrank ist ein Loch.
That hole
Dieses Loch
is dug deep and wide.
ist tief und breit gegraben.
The entrance is right here,
Der Eingang ist gleich hier,
and the exit
und der Ausgang
is over there,
ist da drüben,
in that courtyard by Fengbo Lake
in diesem Hof ​​am Fengbo-See
where there are
wo es
three willow trees.
drei Weidenbäume.
Three trees?
Drei Bäume?
You mean the courtyard
Du meinst den Hof
next to Dingfeng Pavilion?
neben dem Dingfeng-Pavillon?
So it's near Dingfeng Pavilion,
Es liegt also in der Nähe des Dingfeng-Pavillons,
hidden right under our noses?
direkt vor unserer Nase versteckt?
At that time, we were wanted throughout the city.
Damals wurden wir in der ganzen Stadt gesucht.
While searching for Miao Yun,
Während ich nach Miao Yun suchte,
we hid in Dingfeng Pavilion.
Wir versteckten uns im Dingfeng-Pavillon.
At that time, Chief Zhuge
Zu dieser Zeit war Häuptling Zhuge
protected us
hat uns beschützt
by avoiding this area
indem Sie diesen Bereich meiden
during his patrols.
während seiner Patrouillen.
So up to now,
Also bis jetzt,
this place has never been inspected.
dieser Ort wurde nie inspiziert.
For wanted criminals,
Für gesuchte Verbrecher,
this is the safest place
Dies ist der sicherste Ort
in the entire capital.
in der gesamten Hauptstadt.
Darn it.
Verdammt.
I can't believe we've been helping him.
Ich kann nicht glauben, dass wir ihm geholfen haben.
Li Long.
Li Long.
Take some men and surround
Nehmen Sie ein paar Männer und umzingeln
from the courtyard outside Fengbo Lake.
vom Hof ​​außerhalb des Fengbo-Sees.
We'll go in from the inside,
Wir gehen von innen hinein,
and we'll attack from both sides.
und wir werden von beiden Seiten angreifen.
We must catch him.
Wir müssen ihn fangen.
Yes.
Ja.
Let's go. Hurry up.
Los geht's. Beeil dich.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Master.
Master.
I have failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
In the end, I wasn't able to kill
Am Ende war ich nicht in der Lage zu töten
that Taoist Yunji.
dieser taoistische Yunji.
This place
Dieser Ort
is about to be exposed.
steht kurz vor der Enthüllung.
We should retreat immediately.
Wir sollten uns sofort zurückziehen.
It's too late.
Es ist zu spät.
They should be
Sie sollten
standing right
rechts stehen
above us now.
jetzt über uns.
The exit by Fengbo Lake
Der Ausgang am Fengbo-See
must have also been surrounded.
muss auch umzingelt gewesen sein.
Master.
Master.
You leave first,
Du gehst zuerst,
and I'll hold them off.
und ich werde sie auf Abstand halten.
You take them and leave first.
Du nimmst sie und gehst zuerst.
Absolutely not!
Auf keinen Fall!
If you stay here
Wenn Sie hier bleiben
and something happens,
und etwas passiert,
that'll...
das wird...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Everything is going as I planned.
Alles läuft wie geplant.
Thank you, Taoist Yunji.
Danke, Taoist Yunji.
It's dangerous here.
Es ist gefährlich hier.
You should leave first.
Du solltest zuerst gehen.
Thank you all for saving my life.
Vielen Dank an alle, die mir das Leben gerettet haben.
If you successfully capture Yesha,
Wenn es Ihnen gelingt, Yesha zu fangen,
I won't charge a penny
Ich werde keinen Cent verlangen
and will perform for three days straight
und wird drei Tage am Stück auftreten
to celebrate your success.
um Ihren Erfolg zu feiern.
Deal.
Handeln.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Everyone, be careful.
Seid alle vorsichtig.
You're here.
Du bist hier.
Stay alert.
Bleiben Sie wachsam.
You said we would meet again,
Du sagtest, wir würden uns wiedersehen,
and I wouldn't dare miss our appointment.
und ich würde es nicht wagen, unseren Termin zu verpassen.
It seems I've underestimated you.
Es scheint, ich habe Sie unterschätzt.
You have nowhere to escape now.
Sie können jetzt nirgendwo mehr hin.
Hand over the Swift Wind Pill
Übergeben Sie die Swift Wind Pille
and come back with us.
und komm mit uns zurück.
Go back?
Geh zurück?
Where to?
Wohin?
The Elite Constabulary Unit or the Heavenly Prison?
Die Eliteeinheit der Polizei oder das himmlische Gefängnis?
Too bad I've been to both.
Schade, dass ich bei beiden war.
There was nothing you could do to me.
Du konntest mir nichts anhaben.
You just had to watch me
Du musstest mir einfach zuschauen
walk away, didn't you?
bist weggegangen, nicht wahr?
We've seen through your tricks.
Wir haben Ihre Tricks durchschaut.
Do you think
Meinen Sie
we'd fall for them again?
würden wir uns wieder in sie verlieben?
Then guess,
Dann rate mal,
why would I let Taoist Yunji
warum sollte ich den Taoisten Yunji
see this place,
sehen Sie diesen Ort,
and why would I be here
und warum sollte ich hier sein
waiting for you?
warten auf Sie?
Right.
Rechts.
I did say I underestimated you,
Ich habe gesagt, ich habe dich unterschätzt,
but I never said
aber ich habe nie gesagt
you could win.
Sie könnten gewinnen.
Do it!
Mach es!
You guys
Ihr
are such a nuisance.
sind so lästig.
I'll let you out
Ich lasse dich raus
once I'm done with what I need to do.
sobald ich mit dem fertig bin, was ich tun muss.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
I'll let you see with your own eyes
Ich lasse dich mit eigenen Augen sehen
that everything you try to protect
dass alles, was Sie versuchen zu schützen
will cease to exist,
wird aufhören zu existieren,
and the entire Qi Kingdom
und das gesamte Qi-Königreich
will be completely transformed.
wird völlig verwandelt.
Bastard!
Bastard!
I remember when we first came in,
Ich erinnere mich, als wir das erste Mal hereinkamen,
I felt many currents of air
Ich fühlte viele Luftströme
blowing from different directions.
aus verschiedenen Richtungen weht.
This underground secret passage
Dieser unterirdische Geheimgang
must be interconnected,
müssen miteinander verbunden sein,
with more than one exit.
mit mehr als einem Ausgang.
That is to say
Das heißt
our men above
unsere Männer oben
have no chance of capturing him at all.
haben überhaupt keine Chance, ihn zu fangen.
All our men from the Elite Constabulary Unit
Alle unsere Männer von der Elite-Polizeieinheit
and the Secret Investigation Unit
und die Geheime Ermittlungseinheit
are focused on this place,
sind auf diesen Ort konzentriert,
which in turn gave them
was ihnen wiederum
the opportunity to commit their crime.
die Möglichkeit, ihr Verbrechen zu begehen.
We've all fallen into their trap!
Wir sind alle in ihre Falle getappt!
Check out these bricks.
Schauen Sie sich diese Steine ​​an.
These are bricks fired in an official kiln.
Es handelt sich um Ziegel, die in einem offiziellen Ofen gebrannt wurden.
This place was probably not
Dieser Ort war wahrscheinlich nicht
dug out by them,
von ihnen ausgegraben,
but was originally part
war aber ursprünglich Teil
of the Qi Kingdom.
des Qi-Königreichs.
This is an abandoned underground waterway.
Dies ist ein verlassener unterirdischer Wasserweg.
The underground waterways of the Qi Kingdom
Die unterirdischen Wasserwege des Qi-Königreichs
were built very spacious
wurden sehr geräumig gebaut
for flood discharge,
für Hochwasserabfluss,
even navigable by boat.
sogar mit dem Boot befahrbar.
With Gong Fu by his side,
Mit Gong Fu an seiner Seite,
he can now easily control the entire underground waterway system
er kann nun problemlos das gesamte unterirdische Wasserstraßensystem kontrollieren
of the Qi Kingdom.
des Qi-Königreichs.
He just said
Er sagte nur
he'd destroy everything
er würde alles zerstören
we try to protect.
wir versuchen zu schützen.
His final plan
Sein endgültiger Plan
is probably to use the underground waterways
ist wahrscheinlich die Nutzung der unterirdischen Wasserwege
to infect the entire population of the Qi Kingdom
die gesamte Bevölkerung des Qi-Königreichs zu infizieren
with the pill poison.
mit dem Pillengift.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
He can't possibly
Er kann unmöglich
execute such a plan.
einen solchen Plan ausführen.
Although the capital
Obwohl die Hauptstadt
is filled with underground waterways,
ist mit unterirdischen Wasserwegen gefüllt,
the drinking water channels are separate from each other,
die Trinkwasserkanäle voneinander getrennt sind,
and the wells
und die Brunnen
between different streets
zwischen verschiedenen Straßen
are also not connected.
sind auch nicht verbunden.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
It is exactly to prevent
Es ist genau das, um zu verhindern
someone from poisoning the water
jemanden davon abhalten, das Wasser zu vergiften
and contaminating the entire water supply.
und die gesamte Wasserversorgung verunreinigen.
If he wants to poison
Wenn er vergiften will
the entire population,
die gesamte Bevölkerung,
he would need to connect
er müsste eine Verbindung herstellen
all the drinking water channels of every street.
alle Trinkwasserkanäle jeder Straße.
That would require enormous manpower and resources.
Dies würde einen enormen Personal- und Ressourcenaufwand erfordern .
He can't possibly accomplish it.
Er kann es unmöglich schaffen.
Do you still remember
Erinnerst du dich noch
the customs of the Heaven Worship Ceremony?
die Bräuche der Himmelsanbetungszeremonie?
What's with that?
Was ist damit?
The palace never uses well water for drinking.
Der Palast verwendet niemals Brunnenwasser zum Trinken.
The water His Majesty drinks
Das Wasser, das Seine Majestät trinkt
is all sourced from
stammt alles aus
the Imperial Spring in the palace.
die Kaiserquelle im Schloss.
That water is sweet,
Das Wasser ist süß,
and after each Heaven Worship Ceremony,
und nach jeder Himmelsanbetungszeremonie,
His Majesty
Seine Majestät
would bestow this sweet dew to the people,
würde den Menschen diesen süßen Tau schenken,
which is giving the water from the Imperial Spring
die das Wasser aus der Kaiserquelle spendet
to the common folks.
für das einfache Volk.
I remember it now.
Jetzt erinnere ich mich daran.
There's a shallow well
Es gibt einen flachen Brunnen
on every main street in the capital
auf jeder Hauptstraße der Hauptstadt
called the Blessing Well.
genannt Segensbrunnen.
But those wells are normally dry.
Aber diese Brunnen sind normalerweise trocken.
Only after each annual Heaven Worship Ceremony
Nur nach jeder jährlichen Himmelsverehrungszeremonie
does sweet spring water appear in them.
kommt süßes Quellwasser darin vor.
At that time, all the citizens
Zu dieser Zeit waren alle Bürger
bring their bowls
bringen ihre Schüsseln
to drink a bowl of this so-called sweet dew.
eine Schale dieses sogenannten süßen Taus zu trinken .
These wells
Diese Brunnen
are specially built water channels
sind speziell gebaute Wasserkanäle
that all lead back to the Imperial Spring.
die alle zurück zur Kaiserquelle führen.
If Yesha poisons the Imperial Spring
Wenn Yesha die Kaiserquelle vergiftet
through the underground waterways,
durch die unterirdischen Wasserwege,
then...
Dann...
The entire Qi Kingdom will be doomed.
Das gesamte Qi-Königreich wird dem Untergang geweiht sein.
They're traveling by water,
Sie reisen auf dem Wasserweg,
so they probably haven't gone far.
also sind sie wahrscheinlich nicht weit gekommen.
Let's find a way out first.
Lassen Sie uns zuerst einen Ausweg finden.
The mechanism's connection points are the weakest.
Die Verbindungspunkte des Mechanismus sind die schwächsten.
Perhaps we can try here!
Vielleicht können wir es hier versuchen!
Are you alright?
Geht es dir gut?
This won't do.
Das geht nicht.
Before you break through the gate,
Bevor du durch das Tor brichst,
you'll exhaust yourselves.
Sie werden sich erschöpfen.
Everyone, step aside.
Alle zur Seite treten.
It's working.
Es funktioniert.
You took the Swift Wind Pill?
Du hast die Swift Wind-Pille genommen?
Zhong Xueman!
Zhong Xueman!
Are you insane?
Bist du verrückt?
There's no antidote for the Swift Wind Pill.
Es gibt kein Gegenmittel für die Swift Wind Pill.
Xueman...
Xueman...
I know the Swift Wind Pill is highly toxic,
Ich weiß, dass die Swift Wind Pille hochgiftig ist,
but before the poison takes effect,
aber bevor das Gift wirkt,
it gives ordinary people
es gibt gewöhnlichen Menschen
several times
mehrmals
their normal strength.
ihre normale Stärke.
I took three.
Ich habe drei genommen.
With my internal energy,
Mit meiner inneren Energie,
I'll definitely be able to break this place open.
Ich werde diesen Ort auf jeden Fall aufbrechen können .
Zhong Xueman, you...
Zhong Xueman, du...
Beiming.
Beiming.
You once said that as a constable,
Sie haben einmal gesagt, dass Sie als Polizist
one should be prepared
man sollte vorbereitet sein
to sacrifice at any time,
jederzeit zu opfern,
because there are people
weil es Menschen gibt
we must protect.
wir müssen schützen.
This is the principle you taught me since I was little,
Dies ist das Prinzip, das du mir beigebracht hast, seit ich klein war,
isn't it?
nicht wahr?
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
-Xueman! -Constable Zhong!
-Xueman! -Polizist Zhong!
-Zhong Xueman.
-Zhong Xueman.
Xueman.
Xueman.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You go find them first.
Suchen Sie sie zuerst.
I'll stay here with her.
Ich werde hier bei ihr bleiben.
But...
Aber...
Don't let her sacrifice be in vain.
Lassen Sie nicht zu, dass ihr Opfer umsonst war.
Go save them.
Geh und rette sie.
He's right.
Er hat recht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Beiming.
Beiming.
You need to go stop Yesha.
Du musst Yesha aufhalten.
Don't stay here.
Bleib nicht hier.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
You should trust them.
Sie sollten ihnen vertrauen.
I'm staying here with you.
Ich bleibe hier bei dir.
I'm afraid.
Ich habe Angst.
I'm afraid that after the poison takes effect,
Ich befürchte, dass, nachdem das Gift seine Wirkung entfaltet,
I won't remember you,
Ich werde mich nicht an dich erinnern,
and I might hurt you.
und ich könnte dich verletzen.
It won't happen.
Das wird nicht passieren.
You'll be okay.
Es wird dir gut gehen.
I still have time.
Ich habe noch Zeit.
I still have plenty of time.
Ich habe noch viel Zeit.
I'll find a way to save you.
Ich werde einen Weg finden, dich zu retten.
I won't let anything happen to you,
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert,
Xueman.
Xueman.
♪ If there's no solution ♪
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
♪ Then say no more ♪
??? Dann sag nichts mehr ???
I know
Ich weiß
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft, frag nicht nach morgen ???
you are Xiao Beiming,
Du bist Xiao Beiming,
and Xiao Beiming
und Xiao Beiming
will definitely find a way.
wird auf jeden Fall einen Weg finden.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Wenn man das Licht durchbricht, was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
♪ If by the abyss ♪
??? Wenn durch den Abgrund ???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
♪ For the brave decision ♪
??? Für die mutige Entscheidung ???
This is the legendary Dragon Mouth Waterfall,
Dies ist der legendäre Drachenmaul-Wasserfall,
which is also the source of the Imperial Spring.
aus dem auch die Kaiserquelle entspringt.
♪ For the wish made ♪
??? Für den Wunsch geäußert ???
Has the bestowing of sweet dew begun?
Hat die Spendung des süßen Taus begonnen?
The palace's sluice gates have been opened.
Die Schleusentore des Palastes wurden geöffnet.
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
Then let's get started as well.
Dann lasst uns auch gleich loslegen.
♪ For the destined fate ♪
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Für die endlosen Gedanken ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
Elite Constabulary Unit on duty!
Eliteeinheit der Polizei im Einsatz!
Everyone surrender now!
Alle ergeben sich jetzt!
♪ From daybreak ♪
??? Von Tagesanbruch an ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
You bastard.
Du Bastard.
Prepare to die!
Bereite dich auf den Tod vor!
Master!
Master!
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
♪ For the brave decision ♪
??? Für die mutige Entscheidung ???
♪ For the wish made ♪
??? Für den Wunsch geäußert ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
Xueman.
Xueman.
Hang in there.
Bleib dran.
♪ For the destined fate ♪
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
Xueman,
Xueman,
look at me.
schau mich an.
You need to hold on.
Du musst durchhalten.
♪ For the endless thoughts ♪
??? Für die endlosen Gedanken ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
Xueman.
Xueman.
♪ From daybreak ♪
??? Von Tagesanbruch an ???
Hang in there.
Bleib dran.
You must hold on.
Du musst durchhalten.
Stay with me.
Bleib bei mir.
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
Xueman.
Xueman.
Xueman!
Xueman!
Xueman, wake up!
Xueman, wach auf!
Xueman.
Xueman.
Xueman!
Xueman!
Tong Shuang!
Tong Shuang!
Xueman...
Xueman...
I'm Xiao...
Ich bin Xiao ...
Here comes the water!
Hier kommt das Wasser!
The blessed water is here!
Das gesegnete Wasser ist da!
Give me some!
Gib mir etwas!
Don't push!
Nicht drängen!
Fill a bucket for me.
Fülle einen Eimer für mich.
Give me some too.
Gib mir auch etwas.
I want some as well!
Ich will auch welche!
Indeed.
In der Tat.
[Three days later]
[Drei Tage später]
Sir.
Herr.
During the bestowing of sweet dew a few days ago,
Während der Gabe des süßen Taus vor ein paar Tagen,
did you get to partake of the water?
Konnten Sie etwas vom Wasser trinken?
Of course I did.
Natürlich habe ich das.
The water from the Blessing Well
Das Wasser aus dem Segensbrunnen
was so sweet.
war so süß.
Everyone in the capital,
Jeder in der Hauptstadt,
young and old, had to have a taste.
Jung und Alt mussten probieren.
So how are you feeling?
Also, wie fühlen Sie sich?
Any discomfort?
Irgendwelche Beschwerden?
What kind of question is that?
Was ist das für eine Frage?
Drinking the sweet dew brings longevity.
Das Trinken des süßen Taus bringt Langlebigkeit.
I'm perfectly fine,
Mir geht es vollkommen gut,
no discomfort whatsoever.
keinerlei Beschwerden.
Go away.
Geh weg.
Don't disturb my fishing.
Stören Sie mich nicht beim Angeln.
What kind of person is this?
Was ist das für eine Person?
You lost.
Du hast verloren.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
The poison has been neutralized.
Das Gift wurde neutralisiert.
No one in the capital has been poisoned.
In der Hauptstadt wurde niemand vergiftet.
Your plan has failed.
Ihr Plan ist gescheitert.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
The Swift Wind Pill poison
Das Swift Wind Pill-Gift
couldn't be cured even by the Unstoppable Old Man.
konnte nicht einmal vom unaufhaltsamen alten Mann geheilt werden.
How did you manage
Wie haben Sie es geschafft
to neutralize it in just a few days?
um es in nur wenigen Tagen zu neutralisieren?
Beiming...
Beiming...
The Blood-freezing Frost?
Der blutgefrierende Frost?
Back then, Old Bug
Damals, Old Bug
modified my meridians with gold needles
meine Meridiane mit Goldnadeln modifiziert
and forced the frost toxin in my body
und zwang das Frostgift in meinen Körper
into a dormant meridian.
in einen ruhenden Meridian.
Actually, the antidote to the Swift Wind Pill
Eigentlich das Gegenmittel zur Swift Wind Pille
has been inside my body all along.
war die ganze Zeit in meinem Körper.
That's why
Deshalb
Old Bug, fully aware
Alter Käfer, völlig bewusst
that taking the Swift Wind Pill meant certain death,
dass die Einnahme der Swift Wind Pille den sicheren Tod bedeutete,
still chose
wählte immer noch
to use it to escape his predicament.
um es zu nutzen, um seiner misslichen Lage zu entkommen.
Because he already knew that
Denn er wusste schon, dass
the Blood-freezing Frost
der blutgefrierende Frost
was the antidote to the Swift Wind Pill.
war das Gegenmittel zur Swift Wind Pill.
This is also why
Dies ist auch der Grund
the Unstoppable Old Man, who could have
der unaufhaltsame alte Mann, der hätte
easily neutralized
leicht neutralisierbar
the poison Old Bug placed on him,
das Gift, das Old Bug ihm gegeben hat,
still died from the poison.
starben dennoch an dem Gift.
Because at that time, the Unstoppable Old Man
Denn damals war der unaufhaltsame alte Mann
made the most righteous choice.
die gerechteste Wahl getroffen.
[Food as Medicine]
[Nahrung als Medizin]
The Unstoppable Old Man, in his quest to develop
Der unaufhaltsame alte Mann, in seinem Bestreben,
the antidote for the Swift Wind Pill,
das Gegenmittel für die Swift Wind Pille,
tested poisons on himself multiple times
hat Gifte mehrfach an sich selbst getestet
and was then ambushed and poisoned by Old Bug,
und wurde dann von Old Bug überfallen und vergiftet ,
missing the optimal time for detoxification.
den optimalen Zeitpunkt für die Entgiftung verpassen.
In his final moments,
In seinen letzten Augenblicken
he fulfilled the mission entrusted by our fathers.
Er hat die Mission erfüllt, die ihm unsere Väter anvertraut haben.
Master!
Master!
But he didn't have time
Aber er hatte keine Zeit
to tell others how to use it.
um anderen zu erklären, wie man es benutzt.
That's why the Blood-freezing Frost
Deshalb der blutgefrierende Frost
has always been considered a poison.
wurde schon immer als Gift angesehen.
I didn't lose.
Ich habe nicht verloren.
I didn't lose to you.
Ich habe nicht gegen dich verloren.
I clearly won.
Ich habe klar gewonnen.
You did indeed beat me,
Du hast mich tatsächlich geschlagen,
but you also truly lost.
aber du hast auch wirklich verloren.
Justice prevails,
Gerechtigkeit herrscht,
and righteousness endures.
und die Gerechtigkeit bleibt bestehen.
You lost to the righteous spirit
Du hast gegen den gerechten Geist verloren
of countless people over these past 20 years.
von unzähligen Menschen in den letzten 20 Jahren.
No.
NEIN.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
It's fate.
Es ist Schicksal.
It's heaven.
Es ist der Himmel.
It's the heavenly way that won't let me win!
Es ist der himmlische Weg , der mich nicht gewinnen lässt!
Even now,
Sogar jetzt,
it still favors you!
es begünstigt Sie immer noch!
You once asked me
Du hast mich einmal gefragt
if you joined the Elite Constabulary Unit
wenn Sie der Elite-Polizeieinheit beigetreten sind
and I joined the Pingyuan Escort Agency,
und ich trat der Pingyuan Escort Agentur bei,
what would become of you
was würde aus dir werden
and what would become of me.
und was aus mir werden würde.
I didn't answer you then,
Ich habe dir damals nicht geantwortet,
but I can give you
aber ich kann dir
my answer now.
meine Antwort jetzt.
If that were the case,
Wenn das der Fall wäre,
you might have become
du könntest geworden sein
a better Beiming,
ein besseres Beiming,
but I
aber ich
would never have become
wäre nie geworden
a more wicked Bei Kun.
ein böserer Bei Kun.
What makes you so sure?
Was macht Sie so sicher?
Because in this world,
Denn in dieser Welt,
there will always be suffering,
es wird immer Leid geben,
and there will always be
und es wird immer
people who are not favored by fate.
Menschen, die vom Schicksal nicht begünstigt sind.
But suffering and hatred cannot be
Doch Leid und Hass können nicht
reasons to harm the innocent.
Gründe, Unschuldigen zu schaden.
Even if such suffering
Auch wenn solches Leid
had befallen me,
war mir widerfahren,
I still firmly believe
Ich glaube immer noch fest daran
that if
dass wenn
Miao Jie had appeared before me then,
Miao Jie war damals vor mir erschienen,
I would never have done
Das hätte ich nie getan
what you did.
was du getan hast.
That's because you don't know
Das liegt daran, dass du nicht weißt
where your roots lie!
wo deine Wurzeln liegen!
But I do.
Aber ich tue es.
As someone from Haiya,
Als jemand aus Haiya,
I did nothing wrong
Ich habe nichts falsch gemacht
seeking revenge for Haiya!
sinnt auf Rache für Haiya!
But what about those Haiya orphans?
Aber was ist mit den Haiya-Waisen?
Zhu Yitie,
Zhu Yitie,
Qing Ying,
Qing Ying,
and Huang Wuchang.
und Huang Wuchang.
They weren't all living in hardship.
Sie lebten nicht alle in Not.
Some could even have lived peaceful lives,
Manche hätten sogar ein friedliches Leben führen können,
yet because of you,
doch wegen dir,
they all died tragically.
Sie alle starben auf tragische Weise.
Luo Shu, Luo Sen,
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
Xing, Xiaoyue,
and all your fellow Haiya people—
und alle Ihre Haiya-Mitmenschen???
which one of them
welcher von ihnen
has lived a better life because of you?
hat dank Ihnen ein besseres Leben geführt?
You keep saying
Du sagst immer wieder
you were doing it for Haiya,
du hast es für Haiya getan,
but when have you
aber wann hast du
truly cared about Haiya in your heart?
lag Ihnen Haiya wirklich am Herzen?
You feel pain from your past misfortunes,
Sie spüren den Schmerz Ihrer vergangenen Unglücke,
and because of that pain,
und wegen dieses Schmerzes,
you demand that others
Sie verlangen, dass andere
suffer just as you have.
leiden Sie genauso wie Sie.
Because of your selfish desires,
Wegen deiner egoistischen Wünsche,
you've caused countless tragedies.
Sie haben unzählige Tragödien verursacht.
How is the evil you've inflicted on the Qi Kingdom
Wie ist das Böse, das du dem Qi-Königreich zugefügt hast?
any different from
irgendwas anders als
what the Qi Kingdom
was das Qi-Königreich
did to Haiya back then?
hast du das damals gemacht?
Today you seek revenge against the Qi Kingdom,
Heute sinnst du auf Rache am Qi-Königreich,
but who'll bear the Qi Kingdom's hatred
aber wer wird den Hass des Qi-Königreichs ertragen?
in the future?
in der Zukunft?
Actually, you've had many chances
Eigentlich hattest du viele Chancen
to turn back.
umkehren.
The moment I left with Miao Jie,
In dem Moment, als ich mit Miao Jie ging,
I knew
Ich wusste
there would be
es gäbe
no chance for me
keine Chance für mich
to ever turn back in this life.
in diesem Leben jemals umzukehren.
Back in the underground waterway,
Zurück in der unterirdischen Wasserstraße,
when Xueman and I were trying to escape,
als Xueman und ich versuchten zu fliehen,
we found explosives all over the walls.
wir fanden überall an den Wänden Sprengstoff.
You could have easily
Sie hätten leicht
blown us all to death,
hat uns alle in den Tod gesprengt,
but instead, you merely
sondern Sie
trapped us inside the mechanism.
hat uns im Mechanismus gefangen.
I just wanted you all
Ich wollte euch alle nur
to witness the fall of the Qi Kingdom with your own eyes.
um den Untergang des Qi-Königreichs mit eigenen Augen zu erleben.
But I lost.
Aber ich habe verloren.
That cenotaph
Dieses Kenotaph
built for Tong Shuang in Haiya,
gebaut für Tong Shuang in Haiya,
you saw it,
du hast es gesehen,
didn't you?
nicht wahr?
Some things
Einige Dinge
are just beyond my reach
sind einfach außerhalb meiner Reichweite
in this lifetime.
in diesem Leben.
But you once had them in your grasp.
Aber einmal hatten Sie sie in Ihrer Reichweite.
My brother.
Mein Bruder.
If there's a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
it's best that you and I never meet again.
es ist das Beste, wenn wir uns nie wieder begegnen.
♪ I drift in the wind like grass ♪
??? Ich treibe im Wind wie Gras ???
The sun feels so warm.
Die Sonne fühlt sich so warm an.
♪ I open my hands to block ♪
??? Ich öffne meine Hände zum Blocken ???
♪ The brewing storm ♪
??? Der aufziehende Sturm ???
♪ Fate rips off the sleeves ♪
??? Das Schicksal reißt die Ärmel ab ???
♪ The scarlet color is so heavy ♪
??? Die scharlachrote Farbe ist so schwer ???
♪ A drop of rain ♪
??? Ein Tropfen Regen ???
♪ Soaks through ♪
??? Durchweicht ???
♪ The pupils ♪
??? Die Schüler ???
♪ Sometimes nightmares linger endlessly ♪
??? Manchmal bleiben Albträume endlos ???
Then come with me.
Dann komm mit mir.
♪ On the cliffside, there is always ♪
??? An der Klippe gibt es immer ???
♪ No calmness to be found ♪
??? Keine Ruhe zu finden ???
♪ How can a few words soothe ♪
??? Wie können ein paar Worte beruhigen???
♪ The pain in the heart ♪
??? Der Schmerz im Herzen ???
♪ If the heart feels guilty ♪
??? Wenn das Herz Schuldgefühle hat???
♪ Dare not seek clear skies ♪
??? Wagen Sie es nicht, nach klarem Himmel zu suchen ???
♪ Hands have once grasped at emptiness ♪
??? Hände haben einst ins Leere gegriffen ???
♪ Wish to fly in the dark like fireflies ♪
??? Möchten Sie wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen???
♪ The fragile light ♪
??? Das zerbrechliche Licht ???
♪ Illuminates the void ♪
??? Erleuchtet die Leere ???
♪ Traveling the long night with countless obstacles ♪
??? Die lange Nacht mit unzähligen Hindernissen bereisen ???
♪ Through the undercurrents ♪
??? Durch die Unterströmungen ???
♪ Never stopping ♪
??? Niemals aufhören ???
♪ I want everyone to see me clearly ♪
??? Ich möchte, dass mich jeder deutlich sieht ???
♪ The unyielding fire ♪
??? Das unnachgiebige Feuer ???
♪ The passionate pulse ♪
??? Der leidenschaftliche Puls ???
♪ See the abyss ♪
??? Den Abgrund sehen ???
♪ And see the sky ♪
??? Und den Himmel sehen ???
[One month later]
[Einen Monat später]
Are you all leaving?
Geht ihr alle?
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
His Majesty has made public
Seine Majestät hat öffentlich bekannt gegeben
the Haiya incident
der Haiyaa-Vorfall
and the full details of the Yesha case.
und alle Einzelheiten zum Fall Yesha.
Xueman and I
Xueman und ich
plan to visit Haiya again
plane, Haiyaa wieder zu besuchen
and help them rebuild their homes.
und ihnen beim Wiederaufbau ihrer Häuser helfen.
We might be gone for a year or so,
Wir könnten für ein Jahr oder so weg sein,
which can be considered
die in Betracht gezogen werden können
fulfilling our promise to the people of Haiya.
Wir erfüllen unser Versprechen gegenüber dem Volk von Haiya.
What about you two?
Was ist mit euch beiden?
Of course we're going to
Natürlich werden wir
travel the world.
die Welt bereisen.
Staying in the capital all the time
Ständig in der Hauptstadt bleiben
isn't right.
ist nicht richtig.
Besides, the Qi Kingdom is so vast.
Außerdem ist das Qi-Königreich so groß.
There must be many places
Es muss viele Orte geben
that need our help.
die unsere Hilfe brauchen.
Don't you agree, Dairong?
Meinen Sie nicht auch, Dairong?
Before we leave,
Bevor wir gehen,
there's one thing
Es gibt eine Sache
I want to ask you, Dairong.
Ich möchte dich fragen, Dairong.
What is it?
Was ist das?
Would you like to be the second female constable
Möchten Sie die zweite Polizistin sein?
of the Elite Constabulary Unit?
der Eliteeinheit der Polizei?
She wouldn't.
Das würde sie nicht tun.
I'd love to!
Ich würde gerne!
You're all leaving,
Ihr geht alle,
leaving me alone in the capital.
und ließ mich allein in der Hauptstadt zurück.
How boring.
Wie langweilig.
Does anyone want
Will jemand
me to come along?
soll ich mitkommen?
Am I that unlikable?
Bin ich so unsympathisch?
I heard Chief Zhuge
Ich habe Chef Zhuge gehört
has already requested retirement from His Majesty.
hat Seine Majestät bereits um seinen Rücktritt gebeten .
Can you, the newly appointed
Können Sie, der neu ernannte
Chief of the Secret Investigation Unit,
Chef der Geheimen Ermittlungseinheit,
really leave the capital?
die Hauptstadt wirklich verlassen?
You're not looking for an excuse to run away, are you?
Sie suchen doch nicht nach einer Ausrede, um wegzulaufen, oder?
Don't get me started.
Bringen Sie mich nicht auf die Palme.
This is what's troubling me
Das ist es, was mich beunruhigt
the most right now.
am meisten im Moment.
I don't want to be Chief.
Ich möchte nicht Chef sein.
It's too troublesome.
Es ist zu mühsam.
I'd rather be a secret agent,
Ich wäre lieber ein Geheimagent,
free and easy.
kostenlos und einfach.
Defying an imperial order is punishable by death.
Auf die Missachtung eines kaiserlichen Befehls steht die Todesstrafe .
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
You're not planning to drag us down with you, are you?
Sie haben doch nicht vor, uns mit in den Abgrund zu reißen , oder?
Turning your backs on me now?
Kehrt ihr mir jetzt den Rücken zu?
You were the ones who dragged me into this in the first place.
Ihr wart diejenigen, die mich überhaupt erst in diese Sache hineingezogen haben.
How about this?
Wie wäre es damit?
To avoid you, Chief Zhuge,
Um Ihnen aus dem Weg zu gehen, Chef Zhuge,
being bored for too long,
sich zu lange langweilen,
one year
ein Jahr
from today,
ab heute,
we'll reunite here.
wir werden uns hier wiedervereinigen.
After all, we still have
Schließlich haben wir noch
an important matter
eine wichtige Angelegenheit
that requires everyone's presence.
das erfordert die Anwesenheit aller.
[One year later]
[Ein Jahr später]
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
that Constable Xiao would hold
dass Constable Xiao halten würde
another wedding after four years?
schon wieder eine Hochzeit nach vier Jahren?
Indeed.
In der Tat.
Mr. Zhuge
Herr Zhuge
is already Chief now,
ist jetzt schon Chef,
yet he's still the one leading the horse.
und dennoch ist er immer noch derjenige, der das Pferd führt.
Have some candy.
Iss ein paar Süßigkeiten.
Back then,
Damals,
I was the one who led your horse,
Ich war derjenige, der dein Pferd führte,
and now it's me again.
und jetzt bin ich es wieder.
But now, I'm the Chief of the Secret Investigation Unit.
Aber jetzt bin ich der Chef der Geheimen Ermittlungseinheit.
I really lost face this time.
Diesmal habe ich wirklich das Gesicht verloren.
How should I face people from now on?
Wie soll ich den Leuten von nun an begegnen?
That can't be helped. You lost to me again last night.
Das lässt sich nicht ändern. Du hast gestern Abend wieder gegen mich verloren.
Besides,
Außerdem,
why are you dressed up
warum bist du verkleidet
so flashy again?
schon wieder so auffällig?
Never mind.
Egal.
The greatest detective of the Qi Kingdom
Der größte Detektiv des Qi-Königreichs
marrying the same person twice
zweimal dieselbe Person heiraten
and me leading the horse twice
und ich führe das Pferd zweimal
must be unprecedented
muss beispiellos sein
and will never happen again.
und wird nie wieder passieren.
I'm truly honored.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Next time, I'll lead the horse for you.
Das nächste Mal werde ich das Pferd für dich führen.
Seeing you get married,
Dich heiraten zu sehen,
I've finally
Ich habe endlich
put one worry to rest.
eine Sorge ausräumen.
When I reunite with your mother
Wenn ich mit deiner Mutter wiedervereint bin
in the afterlife,
im Jenseits,
we'll both be able to rest in peace.
wir werden beide in Frieden ruhen können.
[Happiness]
[Glück]
♪ How long have I awaited this moment in time? ♪
??? Wie lange habe ich auf diesen Moment gewartet? ???
♪ Hand in hand, until the end of our lives ♪
??? Hand in Hand, bis ans Ende unseres Lebens ???
♪ Lanterns illuminate brocade curtains throughout all seasons ♪
??? Laternen erhellen Brokatvorhänge zu jeder Jahreszeit ???
♪ How long have I awaited this moment in time? ♪
??? Wie lange habe ich auf diesen Moment gewartet? ???
♪ With melody and wine, idle away while basking in moonlight ♪
??? Mit Melodie und Wein im Mondlicht faulenzen ???
♪ Beauty fades as time passes by ♪
??? Schönheit verblasst mit der Zeit ???
♪ Lingering only for you ♪
??? Nur für dich verweilen ???
♪ Breezes stir waves ♪
??? Brisen rühren Wellen ???
♪ Gleaming like a vast starry sky ♪
??? Leuchtend wie ein riesiger Sternenhimmel ???
♪ Only because I loved you ♪
??? Nur weil ich dich geliebt habe ???
♪ Autumn and waters constitute perfect harmony ♪
??? Herbst und Wasser bilden eine perfekte Harmonie ???
♪ Even if ♪
??? Selbst wenn ???
♪ Blossoms fall on a silent night ♪
??? Blüten fallen in einer stillen Nacht ???
♪ Swallows return in a hurry with the bleak season drawing near ♪
??? Die Schwalben kehren mit der nahenden trostlosen Jahreszeit schnell zurück ???
♪ Climb to the peak and show you my love ♪
??? Auf den Gipfel klettern und dir meine Liebe zeigen ???
♪ Time flies like shooting stars ♪
??? Die Zeit vergeht wie im Flug ???
♪ That scene ♪
??? Diese Szene ???
♪ Ten thousand charms ♪
??? Zehntausend Zauber ???
♪ Dim the glints and flashes of blades ♪
??? Das Glitzern und Blitzen der Klingen dämpfen ???
♪ How long have I awaited this moment in time? ♪
??? Wie lange habe ich auf diesen Moment gewartet? ???
♪ Muttering to myself, endlessly chattering ♪
??? Murmele vor mich hin, plappere endlos ???
[Happiness]
[Glück]
♪ Your worries are mine too, the dreams never cease ♪
??? Deine Sorgen sind auch meine, die Träume hören nie auf ???
♪ How long have I awaited this moment in time? ♪
??? Wie lange habe ich auf diesen Moment gewartet? ???
♪ The willows sway gently, and the snowflakes fall softly ♪
??? Sanft wiegen sich die Weiden, und leise fallen die Schneeflocken ???
♪ Beauty fades as time passes by ♪
??? Schönheit verblasst mit der Zeit ???
♪ Lingering only for you ♪
??? Nur für dich verweilen ???
♪ Breezes stir waves ♪
??? Brisen rühren Wellen ???
Honey.
Honig.
Can't wait any longer?
Sie können nicht länger warten?
♪ Gleaming like a vast starry sky ♪
??? Leuchtend wie ein riesiger Sternenhimmel ???
Indeed, I've waited too long.
Tatsächlich habe ich zu lange gewartet.
♪ Only because I loved you ♪
??? Nur weil ich dich geliebt habe ???
♪ Autumn and waters constitute perfect harmony ♪
??? Herbst und Wasser bilden eine perfekte Harmonie ???
♪ Even if ♪
??? Selbst wenn ???
Beiming.
Beiming.
When did you become
Wann bist du geworden
♪ Blossoms fall on a silent night ♪
??? Blüten fallen in einer stillen Nacht ???
so flirty?
so kokett?
What did you just call me?
Wie hast du mich gerade genannt?
♪ Even if ♪
??? Selbst wenn ???
Honey.
Honig.
♪ Swallows return in a hurry with the bleak season drawing near ♪
??? Die Schwalben kehren mit der nahenden trostlosen Jahreszeit schnell zurück ???
♪ Climb to the peak and show you my love ♪
??? Auf den Gipfel klettern und dir meine Liebe zeigen ???
♪ Time flies like shooting stars ♪
??? Die Zeit vergeht wie im Flug ???
♪ That scene ♪
??? Diese Szene ???
♪ Ten thousand charms ♪
??? Zehntausend Zauber ???
♪ Can withstand the charge of countless horses ♪
??? Kann dem Ansturm unzähliger Pferde standhalten???
♪ This moment ♪
??? In diesem Moment ???
Xiao!
Xiao!
Xueman!
Xueman!
There's a major case!
Es gibt einen großen Fall!
♪ Is what long yearned for ♪
??? Ist das, wonach man sich lange sehnt???
It's extremely urgent!
Es ist äußerst dringend!
Coming!
Kommen!
[The End]
[Das Ende]